estos abogados siguen pensando que están
en Madrid o en otro lado o sea yo he
escuchaba lo de Derechos Humanos
derechos humanos pero vamos a ver que a
tu cliente lo acaban de condenar a pena
de muerte le han conmutado a cadena
perpetua Y estás hablando ganadas de
derechos humanos y Derechos Humanos y
Derechos Humanos derechos humanos son
los de Edwin Arrieta que no los tuvo
pero el problema que se ve y que yo lo
dije desde el principio que estuvieran
callados que no hablasen de la policía
que no hablasen de esto de lo otro pues
ahora con lo que se quedan es con que
son una panda de abogados que van por
las televisiones insultando a la gente
porque de la manera que este hombre tan
educado y tan elegante y tan la manera
que hablo de tuyupa pues es para decir y
tú que eres si se te conoce pues sobre
todo por los casos que has perdido
especialmente ya este esta chica no sé
lo que es esta información parte de una
señora una no sé cómo llamarla una tal
tuyupa sabe lo que es porque seguramente
cuando era un poco más joven pues
seguramente Bueno le hubiera gustado
conocerla pero sabe quién es